Buenas tardes, soy Iratxe Remón,
estudiante de DAW en el Politécnico de Estella
y este es un videotutorial sobre la página
web Vida con Patitas que fue creada para
el módulo de diseño de interfaces web.
Este es un proyecto diseñado para facilitar
la adopción de mascotas y para conectar a
animales que necesitan un hogar con
personas que están buscando una mascota
o realizar una adopción de una forma  responsable.
Primeramente tendríamos la pantalla
inicial en la que se puede ver el nombre de
nuestra web y el eslogan.
Después tendríamos una pantalla de inicio
de sesión, en la que podemos iniciar sesión
si ya tenemos un usuario creado.
Y si no tenemos un usuario, mediante este
botón de aquí, podríamos acceder a la
pantalla de registro.
Nosotros, como ya tenemos un usuario
creado, vamos a iniciar sesión.
Una vez que hemos iniciado sesión, lo
primero que podemos ver es
que en el menú de navegación ya sale
nuestro nombre de usuario y también
podemos ver que nos lleva directamente a
la página de animales.
En esta pantalla podemos ver una lista con
los animales que están actualmente en
adopción y en la parte izquierda tenemos
una serie de filtros mediante los cuales
podemos buscar el animal que nosotros
necesitamos.
Por ejemplo, estamos buscando un perro
que sea de un tamaño mediano.
Lo seleccionamos en los filtros y
seleccionamos el botón de aplicar filtros.
De este modo nos abrirían los resultados
que nosotros necesitamos.
También, haciendo clic sobre cualquiera de
los animales navegamos a esta pantalla o a
una similar en la que nos aparecen los
detalles de ese animal en concreto.
Finalmente, tenemos la página de contacto
y en esta podemos ver en la parte
izquierda un formulario de contacto el cual
se puede rellenar para enviar un correo
directamente
lo cual facilita mucho la adopción.
Y en la parte derecha, tenemos dos tarjetas.
En la primera tenemos información como
el teléfono, la dirección o nuestro correo
electrónico.
Y en la otra tenemos la información de
nuestras redes sociales mediante las
cuales también podríamos o enviar un
mensaje o estar al día de nuestras noticias,
por ejemplo.
Y bueno, como conclusión, yo creo que al
final logramos crear una página web
bastante sencilla e intuitiva y que cumple
con su objetivo, que es facilitar el proceso
de adopción de mascotas.
Muchas gracias por ver este tutorial y un
saludo.